Repository: NimbleBeasts/RTFLanguageSupport
Catalog: XLIFF_*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# text_menu_label_sell
source: SELL
ja: 販売
zh_hans: 出售

# text_menu_label_buy
source: BUY
ja: 購入
zh_hans: 购买

# text_help_press_to_collect_open_or_use
source: PRESS TO ACCESS, COLLECT, OR USE
ja: アクセス、収集、または使用するために押す
zh_hans: 按压以访问、收集或使用

# text_help_press_to_open_inventory
source: PRESS TO OPEN INVENTORY
ja: インベントリを開くために押す
zh_hans: 按下打开库存

# text_menu_42
source: Low
ja: 低い
zh_hans: 低

# text_menu_label_players
source: PLAYERS:
ja: プレイヤー：
zh_hans: 玩家：

# text_menu_button_join_selected_server
source: JOIN SELECTED SERVER
ja: 選択したサーバーに参加する
zh_hans: 加入所选服务器

# text_help_turn_left_or_right
source: TURN LEFT OR RIGHT
ja: 左か右に曲がってください
zh_hans: 向左转或向右转

# text_menu_button_graphic_settings
source: GRAPHIC SETTINGS
ja: グラフィック設定
zh_hans: 图形设置

# text_menu_label_set_graphics_quality
source: SET GRAPHICS QUALITY:
ja: グラフィックス品質の設定：
zh_hans: 设置图形质量：

# text_menu_label_connect_to_server
source: CONNECT TO SERVER
ja: サーバーに接続する
zh_hans: 连接到服务器

# text_menu_label_show
source: SHOW:
ja: ショー：
zh_hans: 展示：

# text_help_comfort_zone
source: COMFORT ZONE
ja: コンフォートゾーン
zh_hans: 舒适区

# text_menu_label_limit_fps
source: LIMIT FRAMES PER SECOND:
ja: 1秒あたりのフレーム数を制限する：
zh_hans: 限制每秒帧数：

# text_menu_52
source: NEW GAME
ja: 新しいゲーム
zh_hans: 新游戏

# text_help_near_workbench
source: Near a workbench, you can craft items. You can also upgrade the workbench using a hammer tool
ja: 作業台の近くでは、アイテムを作成することができます。ハンマーを使って作業台をアップグレードすることも可能です。
zh_hans: 在工作台附近，你可以制作物品。你也可以用锤子工具升级工作台。

# text_menu_55
source: This server is password protected, please enter password!
ja: このサーバーはパスワードで保護されています。パスワードを入力してください！
zh_hans: 此服务器受密码保护，请输入密码！

# text_menu_label_item
source: ITEM
ja: 項目
zh_hans: 项目

# text_menu_button_close
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# text_help_click_or_double_click
source: CLICK OR DOUBLE CLICK
ja: クリックまたはダブルクリック
zh_hans: 单击或双击

# text_menu_button_invite_friends
source: INVITE FRIENDS
ja: 友達を招待する
zh_hans: 邀请朋友

# text_help_unload_ammo
source: UNLOAD AMMO
ja: 弾薬をアンロード
zh_hans: 卸载弹药

# text_menu_label_fuel
source: FUEL
ja: 燃料
zh_hans: 燃料

# text_menu_label_set_resolution
source: SET RESOLUTION:
ja: 解像度設定：
zh_hans: 设置分辨率：

# text_help_move_climb
source: PRESS TO MOVE AND CLIMB LADDERS UP AND DOWN
ja: 押して移動し、はしごを上り下りする
zh_hans: 按压以移动并上下爬梯

# text_help_repair_building
source: PRESS TO REPAIR BUILDING
ja: 建物を修理するために押す
zh_hans: 按下以修复建筑

# text_menu_label_set_sfx_volume
source: SET SFX VOLUME:
ja: SFXボリューム設定：
zh_hans: 设置音效音量：

# text_menu_label_inventory
source: INVENTORY
ja: 在庫
zh_hans: 库存

# text_menu_button_refresh_serverlist
source: REFRESH SERVER LIST
ja: サーバーリストを更新
zh_hans: 刷新服务器列表

# text_help_double_click_to_craft
source: DOUBLE CLICK TO CRAFT
ja: ダブルクリックしてクラフト
zh_hans: 双击进行制作

# text_menu_placeholder_set_maximum_players
source: SET MAXIMUM PLAYERS...
ja: 最大プレイヤー数を設定...
zh_hans: 设置最大玩家数量...

# text_menu_label_equipment
source: EQUIPMENT
ja: 機器
zh_hans: 设备

# text_menu_label_search
source: SEARCH:
ja: 検索：
zh_hans: 搜索：

# text_help_close_inventory
source: CLOSE INVENTORY
ja: 在庫を閉じる
zh_hans: 关闭库存

# text_help_navigation_no_bed
source: NAVIGATION UNAVAILABLE: YOU MUST DIE OR HAVE A BED FIRST
ja: ナビゲーション利用不可：あなたは死ぬか、まずベッドが必要です
zh_hans: 导航不可用：你必须死亡或者先有一张床

# text_menu_label_server_browser
source: SERVER BROWSER
ja: サーバーブラウザ
zh_hans: 服务器浏览器

# text_menu_label_camera_shake
source: TOGGLE CAMERA SHAKE:
ja: カメラシェイクの切り替え:
zh_hans: 切换相机抖动:

# text_menu_77
source: ENTER PASSWORD HERE...
ja: パスワードをここに入力してください...
zh_hans: 在此输入密码...

# text_help_reload_weapon
source: PRESS TO RELOAD
ja: リロードするには押してください
zh_hans: 按下以重新加载

# text_menu_80
source: FIND GAME
ja: ゲームを探す
zh_hans: 查找游戏

# text_menu_placeholder_enter_game_name
source: ENTER GAME NAME HERE...
ja: ゲーム名をここに入力...
zh_hans: 在此输入游戏名称...

# text_menu_label_options
source: OPTIONS
ja: オプション
zh_hans: 选项

# text_menu_83
source: MENU
ja: メニュー
zh_hans: 菜单

# text_help_select_or_drag_item
source: SELECT OR DRAG ITEM
ja: アイテムを選択またはドラッグ
zh_hans: 选择或拖动项目

# text_menu_label_manage_clan_on_current_server
source: MANAGE CLAN ON CURRENT SERVER
ja: 現在のサーバーでクランを管理する
zh_hans: 管理当前服务器上的部落

# text_menu_label_enter_password
source: ENTER PASSWORD
ja: パスワードを入力
zh_hans: 输入密码

# text_menu_label_ambient_volume
source: SET AMBIENT VOLUME:
ja: 環境音量を設定する：
zh_hans: 设置环境音量：

# text_help_scout_for_an_location
source: Find a spot packed with loot, with no animals or players around!
ja: 戦利品がたくさんある場所を見つけて、動物や他のプレイヤーがいないようにしましょう
zh_hans: 找到一个满是战利品的地方，没有动物或其他玩家

# text_menu_91
source: ITEM
ja: アイテム
zh_hans: 项目

# text_help_field_is_frowing_wait
source: CROPS GROWING, WAIT TO HARVEST
ja: 作物が育っています、収穫を待っています
zh_hans: 庄稼正在生长，等待收获

# text_help_split_items
source: SPLIT ITEMS
ja: アイテムを分割
zh_hans: 拆分项目

# text_menu_label_toggle_vsync
source: TOGGLE VSYNC:
ja: VSYNCを切り替える：
zh_hans: 切换垂直同步：

# text_menu_label_something_wrong
source: OOOPS SOMETHING WRONG
ja: おっと、何かが間違っている
zh_hans: 哎呀 出错了

# text_menu_label_oven
source: OVEN
ja: オーブン
zh_hans: 烤箱

# text_menu_label_output
source: OUTPUT
ja: 出力
zh_hans: 输出

# text_menu_label_storage
source: STORAGE
ja: ストレージ
zh_hans: 存储

# text_help_start_your_journey_now
source: It’s not the strength of the body that counts, but the strength of the spirit.
ja: 大切なのは体の強さではなく、心の強さです。
zh_hans: 不是身体的力量重要，而是精神的力量。

# text_menu_label_input
source: INPUT
ja: 入力
zh_hans: 输入

# text_help_craft_axe
source: CRAFT AN AXE TO CHOP TREES.
ja: 木を切るための斧を作りなさい。
zh_hans: 制作一把斧头来砍树。

# text_menu_label_master_volume
source: SET MASTER VOLUME:
ja: マスターボリューム設定：
zh_hans: 设置主音量：

# text_menu_label_all_servers
source: ALL SERVERS
ja: 全てのサーバー
zh_hans: 所有服务器

# text_menu_label_campfire
source: CAMPFIRE
ja: キャンプファイヤー
zh_hans: 篝火

# text_help_legend
source: WOOOWWWW. YOU ARE A LEGEND!
ja: わぁお！あなたは伝説です！
zh_hans: 哇哦！你真是个传奇！

# text_menu_label_servername
source: SERVERNAME:
ja: サーバー名：
zh_hans: 服务器名称：

# text_help_fast_select
source: Press to select a tool and then use it to cut down a tree or mine ore
ja: ツールを選択するために押して、それを使用して木を切り倒したり、鉱石を採掘したりします
zh_hans: 按下选择工具，然后用它砍伐树木或开采矿石

# text_menu_label_set_game
source: SET GAME NAME:
ja: ゲーム名の設定：
zh_hans: 设置游戏名称：

# text_menu_115
source: OFF
ja: オフ
zh_hans: 关

# text_help_skip_tutorial
source: PRESS TO DISABLE TOOLTIPS
ja: ツールチップを無効にするには押してください
zh_hans: 按下以禁用工具提示

# text_help_double_click_drop
source: DOUBLE CLICK, DROP ITEM
ja: ダブルクリック、アイテムをドロップ
zh_hans: 双击，放下物品

# text_help_press_to_open_build_menu
source: PRESS TO OPEN BUILD MENU
ja: 開くために押す建築メニュー
zh_hans: 按下以打开建造菜单

# text_help_toggle_flashlight
source: PRESS TO ACTIVATE FLASHLIGHT
ja: 懐中電灯を起動するには押してください
zh_hans: 按下以激活手电筒

# text_menu_label_enable_password
source: ENABLE PASSWORD:
ja: パスワードを有効にする：
zh_hans: 启用密码：

# text_menu_label_construction
source: Construction Menu
ja: 建設メニュー
zh_hans: 建筑菜单

# text_menu_label_items_in_storage
source: ITEMS IN STORAGE: {0}
ja: 保管中のアイテム: {0}
zh_hans: 储存中的物品: {0}

# text_menu_label_enter_server_name_here
source: ENTER SERVER NAME HERE...
ja: ここにサーバー名を入力してください...
zh_hans: 在此输入服务器名称...

# text_menu_label_load_game
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロード
zh_hans: 加载游戏

# text_menu_label_pw
source: PW:
zh_hans: 密码：

# text_help_press_to_use
source: PRESS TO USE
ja: 使用するには押してください
zh_hans: 按下使用

# text_menu_label_toggle_fullscreen
source: TOGGLE FULLSCREEN:
ja: フルスクリーンを切り替える
zh_hans: 切换全屏

# text_menu_label_toggle_tutorial
source: TOGGLE TUTORIAL AND TOOLTIPS:
ja: チュートリアルとツールチップを切り替える：
zh_hans: 切换教程和工具提示：

# text_menu_button_members
source: MEMBERS
ja: メンバー
zh_hans: 成员

# text_help_press_to_harvest
source: TAP TO HARVEST
ja: 収穫するためにタップ
zh_hans: 点击收获

# text_menu_label_manage_clan
source: MANAGE CLAN
ja: クランを管理する
zh_hans: 管理部落

# text_help_close_build_menu
source: CLOSE BUILD MENU
ja: 建設メニューを閉じる
zh_hans: 关闭建造菜单

# text_help_upgrade_item
source: PRESS TO UPGRADE BUILDING OR ITEM
ja: 建物またはアイテムをアップグレードするには押してください
zh_hans: 按下升级建筑或物品

# text_help_press_to_respawn
source: PRESS TO RESPAWN
ja: リスポーンするには押してください
zh_hans: 按下以重生

# text_menu_label_music_volume
source: SET MUSIC VOLUME:
ja: 音楽のボリュームを設定する：
zh_hans: 设置音乐音量：

# text_menu_139
source: Discussions
ja: 議論
zh_hans: 讨论

# text_menu_label_toggle_lights
source: TOGGLE 2D LIGHTS:
ja: 2Dライトの切り替え：
zh_hans: 切换2D灯光：

# text_help_press_to_jump
source: Press to Jump Over Obstacles or Destroy Them with a Tool
ja: ボタンを押して障害物を飛び越えるか、道具で破壊する
zh_hans: 按下以跳过障碍或使用工具摧毁它们

# text_menu_143
source: HEY THERE!
ja: やあ
zh_hans: 嘿，你好

# text_menu_label_paint_selection
source: PAINT SELECTION
ja: ペイント選択
zh_hans: 油漆选择

# text_menu_help_enter_boat
source: PRESS TO ENTER BOAT
ja: ボートに入るために押してください
zh_hans: 按下进入船

# text_menu_label_address
source: ADDRESS:
ja: 住所：
zh_hans: 地址：

# text_menu_label_cost
source: COST
ja: コスト
zh_hans: 成本

# text_menu_label_custom_skins
source: CUSTOM SKINS
ja: カスタムスキン
zh_hans: 自定义皮肤

# text_help_drop_item
source: PRESS TO DROP ITEM
ja: アイテムを落とすには押す
zh_hans: 按下以丢弃物品

# text_help_quick_swap
source: QUICK SWAP
ja: クイックスワップ
zh_hans: 快速交换

# text_help_tap_to_land_drone
source: PRESS TO LAND
ja: 着陸するために押す
zh_hans: 按下着陆

# text_menu_label_toggle_show_ping
source: TOGGLE SHOW PING:
ja: ピング表示の切り替え：
zh_hans: 切换显示延迟：

# text_menu_label_smelter
source: SMELTER
ja: 製錬所
zh_hans: 冶炼厂

# text_menu_label_start_game
source: START GAME
ja: ゲームスタート
zh_hans: 开始游戏

# text_help_place_foundation
source: TRY TO PLACE A FOUNDATION FOR YOUR FORTRESS.
ja: あなたの要塞のための基礎を置くようにしてください。
zh_hans: 为你的堡垒打下一个基础。

# text_menu_label_set_maximum_player
source: SET MAXIMUM PLAYERS:
ja: 最大プレイヤー数の設定：
zh_hans: 设置最大玩家数：

# text_menu_button_controls
source: CONTROLS
ja: コントロール
zh_hans: 控制

# text_menu_button_general_settings
source: GENERAL SETTINGS
ja: 一般設定
zh_hans: 通用设置

# text_menu_button_invitations
source: INVITATIONS
ja: 招待状
zh_hans: 邀请函

# text_menu_label_building
source: BUILDING:
ja: 建物
zh_hans: 建筑物

# text_menu_label_toggle_display_fps
source: SHOW FRAMES PER SECONDS:
ja: フレームレートを表示する：
zh_hans: 显示帧率：

# text_menu_166
source: SERVER: Current server player count: 1
ja: サーバー：現在のサーバープレイヤー数：1
zh_hans: 服务器：当前服务器玩家人数：1

# text_menu_button_apply_settings
source: APPLY SETTINGS
ja: 設定を適用
zh_hans: 应用设置

# text_help_open_or_close
source: OPEN OR CLOSE
ja: 開けるか閉めるか
zh_hans: 打开或关闭

# text_menu_button_disconnect
source: LEAVE SERVER
ja: サーバーを離れる
zh_hans: 离开服务器

# text_menu_button_reset_to_defaults
source: RESET TO DEFAULTS
ja: デフォルトにリセット
zh_hans: 恢复默认设置

# text_menu_label_vendingmachine
source: Vending Machine
ja: 自動販売機
zh_hans: 自动售货机

# item_Wood
source: Wood
ja: 木
zh_hans: 木头

# item_Stone
source: Stone
ja: 石
zh_hans: 石头

# item_Axe
source: Axe
ja: 斧
zh_hans: 斧头

# item_Bow
source: Bow
ja: 弓
zh_hans: 弓

# item_Arrow
source: Arrow
ja: 矢印
zh_hans: 箭头

# item_Campfire
source: Campfire
ja: キャンプファイヤー
zh_hans: 篝火

# item_Bed
source: Bed
ja: ベッド
zh_hans: 床

# item_Pick Axe
source: Pick Axe
ja: つるはし
zh_hans: 镐

# item_Coal
source: Coal
ja: 石炭
zh_hans: 煤

# item_Metal Fragments
source: Metal Fragments
ja: 金属片
zh_hans: 金属碎片

# item_Raw Meat
source: Raw Meat
ja: 生肉
zh_hans: 生肉

# item_Pistol
source: Pistol
ja: ピストル
zh_hans: 手枪

# item_Grenade
source: Grenade
ja: 手榴弾
zh_hans: 手榴弹

# item_Bear Rug
source: Bear Rug
ja: 熊の敷物
zh_hans: 熊皮地毯

# item_Deer Skull
source: Deer Skull
ja: 鹿の頭蓋骨
zh_hans: 鹿头骨

# item_Wall Rug
source: Wall Rug
ja: ウォールラグ
zh_hans: 壁挂地毯

# item_Pistol Bullet
source: Pistol Bullet
ja: ピストルの弾
zh_hans: 手枪子弹

# item_Hammer
source: Hammer
ja: ハンマー
zh_hans: 锤子

# item_Large Wood Box
source: Large Wood Box
ja: 大きな木箱
zh_hans: 大木箱

# item_Vending Machine
source: Vending Machine
ja: 自動販売機
zh_hans: 自动售货机

# item_Satoshi
source: Satoshi
ja: サトシ
zh_hans: 聂鲁达

# item_Backpack
source: Backpack
ja: バックパック
zh_hans: 背包

# item_Iron
source: Iron
ja: 鉄
zh_hans: 铁

# item_Grilled Meat
source: Grilled Meat
ja: 焼肉
zh_hans: 烤肉

# item_Workbench 1
source: Workbench 1
ja: ワークベンチ 1
zh_hans: 工作台 1

# item_Workbench 2
source: Workbench 2
ja: ワークベンチ 2
zh_hans: 工作台 2

# item_Workbench 3
source: Workbench 3
ja: ワークベンチ 3
zh_hans: 工作台 3

# item_Sulfur
source: Sulfur
ja: 硫黄
zh_hans: 硫磺

# item_Sulfur Powder
source: Sulfur Powder
ja: 硫黄パウダー
zh_hans: 硫磺粉

# item_Hoe
source: Hoe
ja: 鍬
zh_hans: 锄头

# item_Flax
source: Flax
ja: 亜麻
zh_hans: 亚麻

# item_Wheat
source: Wheat
ja: 小麦
zh_hans: 小麦

# item_Carrot
source: Carrot
ja: ニンジン
zh_hans: 胡萝卜

# item_Potato
source: Potato
ja: ポテト
zh_hans: 土豆

# item_Flax Seed
source: Flax Seed
ja: 亜麻仁
zh_hans: 亚麻籽

# item_Wheat Seed
source: Wheat Seed
ja: 小麦の種
zh_hans: 小麦种子

# item_Carrot Seed
source: Carrot Seed
ja: ニンジンの種
zh_hans: 胡萝卜籽

# item_Potato Seed
source: Potato Seed
ja: ジャガイモの種
zh_hans: 马铃薯种子

# item_Linen
source: Linen
ja: リネン
zh_hans: 亚麻布

# item_Leather
source: Leather
ja: 革
zh_hans: 皮革

# item_Bread
source: Bread
ja: パン
zh_hans: 面包

# item_Baked Potato
source: Baked Potato
ja: ベイクドポテト
zh_hans: 烤土豆

# item_Fish
source: Fish
ja: 魚
zh_hans: 鱼

# item_Fish Dish
source: Fish Dish
ja: 魚料理
zh_hans: 鱼菜

# item_Ham Sandwich
source: Ham Sandwich
ja: ハムサンドイッチ
zh_hans: 火腿三明治

# item_Stew
source: Stew
ja: シチュー
zh_hans: 炖菜

# item_Carrot Soup
source: Carrot Soup
ja: キャロットスープ
zh_hans: 胡萝卜汤

# item_Oven
source: Oven
ja: オーブン
zh_hans: 烤箱

# item_Smelter
source: Smelter
ja: 製錬所
zh_hans: 冶炼厂

# item_Bush Shirt
source: Bush Shirt
ja: ブッシュシャツ
zh_hans: 布什衫

# item_Bush Pants
source: Bush Pants
ja: ブッシュパンツ
zh_hans: 灌木裤

# item_Leather Pants
source: Leather Pants
ja: レザーパンツ
zh_hans: 皮裤

# item_Leather Shoes
source: Leather Shoes
ja: 革靴
zh_hans: 皮鞋

# item_Military Shoes
source: Military Shoes
ja: ミリタリーシューズ
zh_hans: 军事鞋

# item_Leather Shirt
source: Leather Shirt
ja: レザーシャツ
zh_hans: 皮衬衫

# item_Torch Light
source: Torch Light
ja: トーチライト
zh_hans: 手电筒

# item_Wooden Cover
source: Wooden Cover
ja: 木製のカバー
zh_hans: 木制封面

# item_Red Keycard
source: Red Keycard
ja: 赤いキーカード
zh_hans: 红色钥匙卡

# item_Blue Keycard
source: Blue Keycard
ja: 青いキーカード
zh_hans: 蓝色钥匙卡

# item_Green Keycard
source: Green Keycard
ja: グリーンキーカード
zh_hans: 绿色钥匙卡

# item_Uzi
source: Uzi
ja: ウジ
zh_hans: 乌兹

# item_Shotgun
source: Shotgun
ja: ショットガン
zh_hans: 霰弹枪

# item_Rifle Bullet
source: Rifle Bullet
ja: ライフルの弾丸
zh_hans: 步枪子弹

# item_Shotgun Bullet
source: Shotgun Bullet
ja: ショットガンの弾
zh_hans: 霰弹枪弹

# item_Ak47 Body
source: Ak47 Body
ja: AK47 ボディ
zh_hans: AK47 枪身

# item_Uzi Body
source: Uzi Body
ja: ウジボディ
zh_hans: 乌兹身体

# item_Shotgun Body
source: Shotgun Body
ja: ショットガンのボディ
zh_hans: 霰弹枪身

# item_Pistol Body
source: Pistol Body
ja: ピストルボディ
zh_hans: 手枪身

# item_Gun Powder
source: Gun Powder
ja: 火薬
zh_hans: 火药

# item_Lantern
source: Lantern
ja: ランタン
zh_hans: 灯笼

# item_Beanie
source: Beanie
ja: ビーニー
zh_hans: 毛线帽

# item_Emerald Beanie
source: Emerald Beanie
ja: エメラルドビーニー
zh_hans: 翡翠色无檐小帽

# item_Charcoal Beanie
source: Charcoal Beanie
ja: チャコールビーニー
zh_hans: 炭色无檐小帽

# item_Beret
source: Beret
ja: ベレー帽
zh_hans: 贝雷帽

# item_Olive Beret
source: Olive Beret
ja: オリーブ色のベレー帽
zh_hans: 橄榄色贝雷帽

# item_Base Cap
source: Base Cap
ja: ベースキャップ
zh_hans: 棒球帽

# item_Obsidian Cap
source: Obsidian Cap
ja: 黒曜石の帽子
zh_hans: 黑曜石帽

# item_Hat
source: Hat
ja: 帽子
zh_hans: 帽子

# item_Vintage Hat
source: Vintage Hat
ja: ヴィンテージハット
zh_hans: 复古帽

# item_Military Pants
source: Military Pants
ja: ミリタリーパンツ
zh_hans: 军事裤

# item_Military Gloves
source: Military Gloves
ja: 軍用グローブ
zh_hans: 军用手套

# item_Military Helmet
source: Military Helmet
ja: 軍用ヘルメット
zh_hans: 军用头盔

# item_Military Shirt
source: Military Shirt
ja: ミリタリーシャツ
zh_hans: 军事衬衫

# item_Camouflage Pants
source: Camouflage Pants
ja: 迷彩パンツ
zh_hans: 伪装裤

# item_Camouflage Shirt
source: Camouflage Shirt
ja: 迷彩シャツ
zh_hans: 迷彩衬衫

# item_Scavenger Vest
source: Scavenger Vest
ja: スカベンジャーベスト
zh_hans: 清道夫背心

# item_Rusty Combat Vest
source: Rusty Combat Vest
ja: 錆びた戦闘ベスト
zh_hans: 生锈的战斗背心

# item_Urban Guerrilla Vest
source: Urban Guerrilla Vest
ja: アーバンゲリラベスト
zh_hans: 城市游击队背心

# item_Durable Jeans
source: Durable Jeans
ja: 耐久性のあるジーンズ
zh_hans: 耐用牛仔裤

# item_Rugged Shirt
source: Rugged Shirt
ja: 頑丈なシャツ
zh_hans: 粗犷衬衫

# item_Tactical Gloves
source: Tactical Gloves
ja: タクティカルグローブ
zh_hans: 战术手套

# item_Leather Gloves
source: Leather Gloves
ja: レザーグローブ
zh_hans: 皮手套

# item_Nuke Blueprint
source: Nuke Blueprint
ja: 核爆弾の設計図
zh_hans: 核弹蓝图

# item_Nuke Frame
source: Nuke Frame
ja: 核フレーム
zh_hans: 核框架

# item_Nuke Case
source: Nuke Case
ja: 核ケース
zh_hans: 核弹箱

# item_Nuke Reflector
source: Nuke Reflector
ja: 核リフレクター
zh_hans: 核反射器

# item_Nuke Trigger
source: Nuke Trigger
ja: 核爆弾のトリガー
zh_hans: 核弹触发器

# item_Nuke Timer
source: Nuke Timer
ja: 核爆弾タイマー
zh_hans: 核弹计时器

# item_Nuke Core
source: Nuke Core
ja: 核のコア
zh_hans: 核弹芯

# item_Wood_info
source: A basic building material gathered from trees. Essential for crafting and construction.
ja: 木から集められる基本的な建築材料。工芸品や建設に不可欠です。
zh_hans: 从树木中采集的基本建筑材料。对于制作和建设至关重要。

# item_Stone_info
source: Commonly found resource, useful for crafting tools and building sturdy structures.
ja: 一般的に見られる資源で、道具を作ったり頑丈な構造物を建てたりするのに役立ちます。
zh_hans: 常见资源，适用于制作工具和建造坚固结构。

# item_Axe_info
source: A tool for chopping wood. Essential for gathering and can be used as a weapon.
ja: 木を切り倒すための道具。収集に不可欠であり、武器としても使用できます。
zh_hans: 用于砍伐木头的工具。对于采集至关重要，也可用作武器。

# item_Bow_info
source: A ranged weapon used for hunting wildlife and defending against threats. Requires arrows to use.
ja: 野生動物の狩猟と脅威からの防御に使用される遠隔武器。使用するには矢が必要です。
zh_hans: 用于狩猎野生动物和防御威胁的远程武器。使用时需要箭。

# item_Arrow_info
source: Ammunition for bows. Crafted from wood and stone, essential for hunting and combat.
ja: 弓のための矢。木と石で作られ、狩猟と戦闘に不可欠です。
zh_hans: 弓箭的弹药。由木头和石头制成，对于狩猎和战斗至关重要。

# item_Campfire_info
source: Fundamental source for cooking and smelting. Crucial for enduring survival in extreme conditions.
ja: 料理と製錬のための基本的な源。極端な条件での生存には不可欠です。
zh_hans: 烹饪和熔炼的基本来源。在极端条件下生存至关重要。

# item_Bed_info
source: A place to rest and respawn.
ja: 休息とリスポーンの場所。
zh_hans: 一个休息和重生的地方。

# item_Pick Axe_info
source: Tool used for mining resources like stone, sulfur and metal.
ja: 石、硫黄、金属などの資源を採掘するための道具。
zh_hans: 用于开采石头、硫磺和金属等资源的工具。

# item_Coal_info
source: A valuable resource for crafting.
ja: クラフティングにとって貴重な資源。
zh_hans: 用于制作的宝贵资源。

# item_Metal Fragments_info
source: Refined metal for crafting and building, made by smelting ore.
ja: 鉱石を溶解して作られた、工芸品や建築用の精錬金属。
zh_hans: 通过熔炼矿石制成的用于工艺和建筑的精炼金属。

# item_Raw Meat_info
source: Basic food from hunting wildlife. Needs cooking for safe eating.
ja: 野生動物の狩猟による基本的な食料。安全に食べるためには調理が必要です。
zh_hans: 来自狩猎野生动物的基本食物。需要烹饪才能安全食用。

# item_Pistol_info
source: Handheld firearm, useful for self-defense and hunting. Requires bullets.
ja: 携帯用の火器で、自己防衛や狩猎に役立ちます。弾丸が必要です。
zh_hans: 手持火器，适用于自卫和狩猎。需要子弹。

# item_Grenade_info
source: Explosive device used for enemy damage.
ja: 敵にダメージを与えるための爆発装置。
zh_hans: 用于敌人伤害的爆炸装置。

# item_Bear Rug_info
source: Decorative item crafted from leather. Charges health when placed in your home.
ja: レザーで作られた装飾品。自宅に置くと健康がチャージされます。
zh_hans: 由皮革制成的装饰品。放置在你家中时可以充能健康。

# item_Deer Skull_info
source: Decorative item crafted from leather. Charges health when placed in your home.
ja: 革で作られた装飾品。自宅に置くと健康がチャージされます。
zh_hans: 由皮革制成的装饰品。放置在您家中时可充能健康。

# item_Wall Rug_info
source: Decorative item crafted from leather. Charges health when placed in your home.
ja: 革で作られた装飾品。自宅に置くと健康がチャージされます。
zh_hans: 由皮革制成的装饰品。放置在您家中时可充能健康。

# item_Pistol Bullet_info
source: Ammunition for pistols.
ja: ピストル用の弾薬。
zh_hans: 手枪弹药。

# item_Hammer_info
source: Used for upgrading and repairing structures. Essential for base maintenance and upgrading the workbench.
ja: 構造のアップグレードと修理に使用されます。基地の維持と作業台のアップグレードに不可欠です。
zh_hans: 用于升级和修理结构。 对于基地维护和升级工作台至关重要。

# item_Large Wood Box_info
source: Storage unit for holding items. Crucial for organizing and protecting resources.
ja: アイテムを保持するための収納ユニット。 資源を整理し、保護するために不可欠です。
zh_hans: 用于存放物品的存储单元。 对于组织和保护资源至关重要。

# item_Vending Machine_info
source: Automated trade unit. Can be used to buy and sell items with other players.
ja: 自動取引ユニット。他のプレイヤーとアイテムを売買することができます。
zh_hans: 自动化交易单元。可用于与其他玩家购买和出售物品。

# item_Satoshi_info
source: In-game currency for trading and purchasing items. Acquired through various means.
ja: アイテムの取引や購入に使うゲーム内通貨。様々な方法で獲得されます。
zh_hans: 用于交易和购买物品的游戏内货币。可以通过各种方式获得。

# item_Backpack_info
source: Item storage of deceased player.
ja: 故プレイヤーのアイテム保管
zh_hans: 已故玩家的物品存储

# item_Iron_info
source: A raw metal resource, used in crafting and building. Requires smelting to purify.
ja: 工芸や建築に使用される生の金属資源。精錬して純化する必要があります。
zh_hans: 一种未加工的金属资源，用于制作和建造。需要熔炼以提纯。

# item_Grilled Meat_info
source: Cooked meat, safe to eat. Provides better nourishment than raw meat.
ja: 調理された肉は、食べても安全です。生肉よりも栄養価が高い。
zh_hans: 熟肉，安全食用。比生肉提供更好的营养。

# item_Workbench 1_info
source: Basic workbench for crafting items. It helps prevent building decay and can be upgraded using a Hammer.
ja: アイテムを作成するための基本的な作業台。建築物の劣化を防ぐことができ、ハンマーを使用してアップグレードすることができます。
zh_hans: 基础工作台，用于制作物品。它有助于防止建筑衰败，可以使用锤子进行升级。

# item_Workbench 2_info
source: Upgraded workbench for crafting items. It helps prevent building decay and can be upgraded using a Hammer.
ja: アイテムを作成するためのアップグレードされた作業台。建物の劣化を防ぐのに役立ち、ハンマーを使用してアップグレードすることができます。
zh_hans: 升级工作台用于制作物品。它有助于防止建筑衰败，并且可以使用锤子进行升级。

# item_Workbench 3_info
source: Advanced workbench for crafting items. It helps prevent building decay and can be upgraded using a Hammer.
ja: アイテムを作るための高度な作業台。建物の劣化を防ぐのに役立ち、ハンマーを使用してアップグレードすることができます。
zh_hans: 用于制作物品的高级工作台。它有助于防止建筑物衰败，可以使用锤子进行升级。

# item_Sulfur_info
source: Resource for crafting gunpowder and explosives. Gathered from mining.
ja: 火薬と爆発物を作るための資源。鉱業から採取されます。
zh_hans: 用于制作火药和爆炸物的资源。通过采矿获得。

# item_Sulfur Powder_info
source: Refined sulfur, a key ingredient in making gunpowder. Obtained by processing sulfur.
ja: 精製硫黄は火薬を作るための重要な材料です。硫黄を加工して得られます。
zh_hans: 精炼硫磺，是制造火药的关键成分。通过加工硫磺获得。

# item_Hoe_info
source: Farming tool used for planting and harvesting crops. Essential for sustainable food production.
ja: 作物の植え付けと収穫に使用される農業用具。持続可能な食料生産に不可欠です。
zh_hans: 用于种植和收获作物的农具。对可持续食物生产至关重要。

# item_Flax_info
source: A plant resource. Used in crafting textiles and other items.
ja: 植物資源。織物やその他のアイテムを作るために使用されます。
zh_hans: 植物资源。用于制作纺织品和其他物品。

# item_Wheat_info
source: A crop used for making food items like bread. Grown from seeds.
ja: パンのような食品を作るために使用される作物。種から栽培されます。
zh_hans: 用于制作面包等食品的作物。从种子中种植。

# item_Carrot_info
source: A nutritious vegetable, can be eaten raw or cooked. Grown from seeds.
ja: 栄養価の高い野菜で、生でも調理しても食べられます。種から栽培されます。
zh_hans: 一种营养的蔬菜，可以生吃或煮熟食用。由种子种植而成。

# item_Potato_info
source: Versatile crop, can be eaten raw, cooked, or used to make other food items. Grown from seeds.
ja: 用途の広い作物で、生で食べることも、調理して食べることも、他の食品を作るために使用することもできます。種から栽培されます。
zh_hans: 多功能作物，可以生吃、煮熟或用来制作其他食品。由种子种植。

# item_Flax Seed_info
source: Seeds for growing flax plants. Used in sustainable resource farming.
ja: 亜麻の植物を育てるための種子。持続可能なリソース農業に使用されます。
zh_hans: 用于种植亚麻植物的种子。用于可持续资源农业。

# item_Wheat Seed_info
source: Seeds for growing wheat. Essential for farming and food production.
ja: 小麦を育てるための種。農業と食料生産に不可欠。
zh_hans: 种植小麦的种子。对农业和食品生产至关重要。

# item_Carrot Seed_info
source: Seeds for growing carrots. Essential for farming and food production.
ja: 小麦を育てるための種。農業と食料生産に不可欠です。
zh_hans: 种植小麦的种子。对农业和食品生产至关重要。

# item_Potato Seed_info
source: Seeds for growing potatoes. Vital for diverse crop production.
ja: ジャガイモを育てるための種子。多様な作物生産に不可欠です。
zh_hans: 种植马铃薯的种子。对多样化作物生产至关重要。

# item_Linen_info
source: Textile made from flax. Used in crafting clothing and other fabric items.
ja: 亜麻から作られた織物。衣類やその他の布製品の製作に使用されます。
zh_hans: 由亚麻制成的纺织品。用于制作服装和其他织物物品。

# item_Leather_info
source: Durable material obtained from animal hides. Used in crafting armor and clothing.
ja: 動物の皮から得られる耐久性のある素材。鎧や衣服の製作に使用されます。
zh_hans: 从动物皮毛中获得的耐用材料。用于制作盔甲和衣物。

# item_Bread_info
source: Food item made from wheat. Good source of nourishment.
ja: 小麦から作られた食品。栄養源として良い。
zh_hans: 由小麦制成的食品。良好的营养来源。

# item_Baked Potato_info
source: Cooked potato. A simple and filling food item.
ja: 茹でじゃがいも。シンプルで満足感のある食べ物。
zh_hans: 煮土豆。一个简单而且能填饱肚子的食物。

# item_Fish_info
source: Source of food obtained from loot container. Can be cooked for better nourishment.
ja: 戦利品コンテナから得られる食料の源。より良い栄養のために調理することができます。
zh_hans: 从战利品容器中获得的食物来源。可以烹饪以获得更好的营养。

# item_Fish Dish_info
source: Provides high nourishment and health recovery.
ja: 高い栄養と健康回復を提供します。
zh_hans: 提供高营养和健康恢复。
